別開玩笑了 臭老太婆
我說
剛才是梓聽錯了嗎
剛才?
妳是指那句"別開玩笑了"?
還是"臭老太婆"?
都有啦
怎麼可能啊
應該是那個吧
例…例如被氣氛影響什麼的
妳是橫山家的孫女吧?
咦
哎呀 長大了不少呢
那…那個 我是赤城家的孫女喔
奶奶
妳是田中太太的女兒吧
不是 我是巧可
巧可?
妳走錯店了
我們出去吧
哎呀 是這樣嗎
謝謝妳總是陪小秋玩喔
咦 等一下
她不是拉開鐵門走進店裡了嗎
雖然是一位奶奶
但也是我們的客人吧
咦
對吧 可洛佩
畢竟沒有非常想實現的願望
鐵門是不會發光的
那種事情
我覺得這個奶奶應該無法理解喔
不過 我知道了
那麼妳先在那邊坐一下吧
好…
《前橋魔女》
(第7話)
(痛苦的時候往往難以告訴他人)
流了好多汗
巧可全身都黏答答的
看起來滿順利的嘛
是因為那個嗎
感情變好了之類的
應該是吧
說得也是
畢竟妳們都感情好到
幫巧可辦驚喜派對了嘛
好
既然已經幫客人綻放心靈之花了
大家繼續幫巧可慶生吧
這樣的話
不如重唱一次生日快樂歌…
我覺得剛才那樣
很不好
妳是指什麼?
我是說妳對客人的態度
不僅想把她趕出去
還咋舌 甚至口出惡言
咦
人家才沒有呢
只是一時興起說說罷了
Put your hands up
hands up
為什麼妳要說那種謊?
好啦
還是別再追問了吧 鏡香同學
咦
應該是因為慶生到一半被打擾
所以才不小心失言了吧
好嗎
可是
反正客人也完全沒有放在心上
應該說 她搞不好根本沒聽到
而且我們也順利實現她的願望了呀
雖然不知道這樣是不是正確的
只要奶奶開心就好了吧
不像梓那次
簡直就是場大災難呢
什麼
別再翻我舊帳了啦
好啦 大家一起
Happy Happy Yay Yay
然後一起吃蛋糕吧
還沒開動就看起來超好吃的
實際吃了
肯定會好吃到笑出來吧
好吃好吃
好吃
來 那我們再拍一張吧
真的是這樣嗎
大家覺得這樣沒問題嗎
妳們現在
真的能誠心誠意幫她慶生嗎
那麼就到此為止吧
什麼
所以說
妳們不用幫巧可慶生也沒關係
等一下啦
怎麼說呢
妳那副"虧我們好心幫妳慶生"
"這傢伙搞什麼啊"的表情
讓人很不爽
咦
天哪
她也太毒舌了吧
抱歉啊
虧大家特地幫我慶生
明天
我會恢復成平時的巧可再過來的
咦 妳要回去了嗎
今天就先掰掰啦
砰 忍…
巧可
這應該是史上最失敗的驚喜派對吧
難道我做錯了嗎
其實妳也沒有錯
但是
但是?
雖然妳沒有錯
但看她剛才開心到哭成那樣
還是會希望她能品嘗一下蛋糕呢
那麼
這個蛋糕要怎麼辦呢?
明天吧
留到明天吃
畢竟那是巧可的蛋糕嘛
可洛佩 幫我包起來
Check it out
妳總是那麼認真 不累嗎
鏡香妳啊
完全沒有為了自己用過魔點吧?
這是當然的
畢竟那是大家一起賺到的啊
但大家都會偷偷用喔
像是治痘痘
或是變出飲料
有時還會用來烘乾被雨淋溼的襪子
前陣子明明還因為魔點小偷的事
鬧得人仰馬翻的說
這些話
那孩子也曾經說過
說什麼那孩子
妳連她的名字都不想說出口嗎
你也想說是我做錯了嗎
沒有啊
只是覺得與其把氣氛搞得那麼僵
不如笑笑帶過那些小失誤
這樣身邊的人和妳自己
都會比較開心吧
你是特地來跟我說這些的嗎
畢竟
妳對我來說很重要啊
咦
像妳這種認真 做事嚴謹的人
反而最容易撐不下去呢
在魔女修行中
所以你是不希望我放棄嗎
那不是理所當然的嗎
是這樣嗎
那麼可以告訴我
你的真心話了吧?
不是 妳在懷疑什麼啊
這就是我的真心話啊
雖然我也挺好奇
如果能隨心所欲使用魔點
妳會拿去做什麼就是了
那麼妳想怎麼做?
要用用看魔點嗎
我要回去了
還得寫功課才行
功課什麼的
用魔點解決不就好了嗎
那樣就沒意義了吧
那麼…
(數學)
嗨 辛苦啦
(辛苦了 你好 等好久了)
大家就好好放鬆做自己吧
(好期待喔)
呃 今天
(辛苦了 今天在學校超累的)
我想悠哉地聊聊天
好像有什麼東西送來了
等一下喔
好有生活感的聲音
我用MOGUZON買的水送來了
呃 剛才說什麼來著?
什麼都還沒說嗎
咦
對…是定期宅配
-果然還是搬家吧?
-他們會幫忙送到MOGUTAN的巢穴喔
妳不是說
想讓鏡香讀我們的母校嗎
是這樣沒錯
但最近看著那孩子
讓我覺得環境會影響人的成長
不管是服裝打扮 還是說話方式
而且她最近還老是盯著手機
讓我擔心她是不是交到壞朋友了
總有一天她肯定會意識到
自己肩負著北原家繼承人的責任吧
或許是這樣吧
(原來如此 我懂)
最近啊
(哈囉)
我很沉迷於冥想
但每次回過神來都睡著了
這也是有可能的吧
(Mindmoguness)
(鏡香 打賞3000圓)
(謝謝)
謝謝鏡香的打賞
我看看喔
多虧MOGUTAN
我才能好好做自己
謝謝你
這是我要說的
謝謝鏡香總是來聽我的直播喔
鏡香也有來參加我的活動吧?
謝謝妳總是這麼支持我
請大家參考看看
我們是新開的花店
欸
妳們不覺得很可怕嗎
什麼很可怕?
鏡香同學啊
咦
她最近不是心情很好嗎
不…
就是因為她心情太好才可怕啊
昨天爬樓梯時 她還用小跳步喔
而且還會邊澆花邊哼歌
梓也覺得超猛的
我們去其他地方發吧
但比起不開心
還是開心一點比較好吧
是啊
所以才不知道該怎麼吐槽
不管怎麼想都覺得很怪
上次的驚喜派對都失敗了
她後來還那麼生氣
結果隔天心情又變得這麼好
那是因為…
她們兩個和好了吧
不 她們才沒有和好吧
巧可看起來一直很尷尬啊
這幾天
她也完全沒喊"鏡香RION"吧
好像是耶
那個
雖然我是沒差啦
但那個蛋糕還冰在冰箱裡喔
對耶
禁止浪費食物
這個可以給可洛佩吃嗎
已經放滿多天了吧
小心吃壞肚子喔
那種事情用魔法
輕輕鬆鬆就能搞定啦
口水好噁心
(距離七夕祭還有5天)
這樣下去 七夕祭不會有問題吧?
畢竟感情不好的話
體力也會消耗得很快
這樣或許就無法招攬到很多客人了
(和好驚喜大作戰)
那麼要想一個和好大作戰嗎
和好驚喜大作戰
別再搞什麼驚喜了
如果她們能吵得兇一點
或許還比較好處理呢
說到底
這也是她們之間的問題呢
(距離七夕祭還有5天)
差不多該回去了吧?
妳看起來很想睡耶
沒事吧?
那個奶奶
看起來很有精神呢
為什麼她會許那種願呢?
居然想幫忙整理家裡
還有幫家人煮飯
但是她女兒很高興喔
一直以來辛苦妳了
飯已經煮好囉
去洗澡吧
媽媽
應該還有更好的願望吧
像是不給家人添麻煩
或是回到還沒失智時之類的
話說
總覺得來我們店裡的客人
都許些奇奇怪怪的願望呢
是這樣嗎
我認為我們沒有資格
對客人許的願望說三道四
妳剛才是笑了嗎
我沒有笑
只是希望妳可以永遠這樣下去罷了
什麼東西?
那是什麼意思?
生氣時還是像這樣
露出生氣的表情比較好喔
硬是擠出笑容遷就他人
反而讓我有點受不了
開玩笑的
抱歉…
那我們回去吧
巧可奔跑
(今晚MOGUTAN也會開直播)
(和大家閒聊喔)
(距離七夕祭還有5天)
好期待七夕祭喔
大家一起開心地玩吧
畢竟我們只有五個人啊
明天見
巧可
《前橋魔女》
巧可…
她這是…
昏睡過去了呢
咦
所以我才叫她不要亂來啊
亂來?
知代子 妳回來了嗎
咦
為什麼是中午?
妳最先注意到的
居然是這個嗎
欸 為什麼是中午?
現在不是晚上嗎
這是巧可施展的魔法啦
知代子 妳在家嗎
要體驗看看巧可的日常嗎
知代子
那…那個…
初次見面 我…
抱歉
雖然很不好意思
但妳能幫我按摩一下腳嗎
咦
剛才忘記說了
現在
在這個奶奶的眼裡
妳就是知代子喔
咦
順帶一提
她當然也看不到可洛佩喔
抱歉啊
我今天沒辦法去復健
-身體實在動不了
-所以
是巧可讓時間倒轉的嗎
我之前不是有說過嗎
只要使用魔法 就能讓時間倒轉
但是你說那樣很費體力
是啊
所以她才會常常打哈欠啊
完全是個疲乏困頓女孩呢
完成魔女修行後
還要倒轉時間
回來打理家務
而且她媽媽休假日時
巧可還會出去打工
彌生
姊姊來接妳囉
欸…
-我要走這裡…
-這個…
根本不是人在過的生活吧
這是什麼呀
咦
蘿蔔超大塊的
洋蔥也是
這是怎麼一回事?
你們看
是馬鈴薯喔
料多一點不是比較好吃嗎
料就是要多一點啊
滿滿的
但裡面完全沒肉耶
-真的耶
-現在結奈在代替妳
所以他們看不到妳喔
這樣真的好吃嗎
欸…
妳今天煮得很不好耶
小泰想要姊姊抱著吃
吃到飽
我已經吃不下了
我爸爸
在泰造出生後就過世了
擔任護士的媽媽又經常上夜班
小學時都是奶奶在負責照顧我們
但她不小心跌倒摔斷了腿
因為她討厭復健
後來就漸漸站不起來
雖然在泰造和彌生面前
總是表現得很有精神
但在我面前
就像妳看到的那樣
這樣啊
雖然我也有在打工
但在媽媽發薪前
我們家的冰箱就會空了
所以我原本是想多打幾份工
但又得顧及家裡的事情
正當我陷入煩惱時
可洛佩出現在我面前
說什麼只要成為魔女
就不用再為錢煩惱了
魔法什麼都辦得到
我希望盡可能
不讓彌生和泰造留下痛苦的回憶
也希望媽媽能輕鬆一點
還希望奶奶能打起精神來
妳是不是嚇到了?
因為從剛才開始
妳就一直說"嗯"或"這樣啊"
嚇到?
為什麼會嚇到?
我覺得妳非常努力 很了不起喔
咦
姊姊
來玩魔女遊戲吧
彌生要當最強最可愛的梓梓
奶奶是時髦的舞舞
小泰要當大家的隊長 巧可
還是當可洛佩好了
咦 你當結奈啦
不要 她很笨耶
總覺得有點抱歉
今天真是謝謝妳
不會…
妳的弟弟妹妹都很可愛
做七夕裝飾也很有趣呢
那個 關於今天的事
我希望妳不要告訴大家
我知道了
謝謝
雖然瞞著大家不太好
但是在大家面前 我想要當巧可
我不想讓大家同情我
這不是當然的嗎
雖說我們是同伴
但也不需要什麼事都告訴彼此
不想讓人知道的事情
就別勉強自己說出口
只要巧可自己決定好就行了
結奈CYORIN
彌生、小泰和奶奶
還有妳的媽媽
肯定都非常喜歡巧可吧
咦
因為大家一看到妳
就會笑瞇瞇的呀
這都是因為巧可
總是笑瞇瞇地努力生活喔
但是
如果…
如果可以的話
我希望妳在難受時
可以試著告訴他人
咦
在痛苦的時候
我們往往難以告訴他人
畢竟光是想到大家
得知這些事情後的眼神
或是他們會說什麼
就讓人覺得很難受了
但是即便如此 在妳痛苦時
或難受時
我還是希望妳能坦率地說出來
妳要說多少次難受呀
抱歉
但是坦率告訴他人自己很難受
並不是一件壞事喔
比起我家
還有其他過得更辛苦的家庭
咦
因為我媽媽是護士
我也從她那邊聽說不少事情
而且我還能上高中
根本沒什麼好難受的
這跟其他人無關
我是在問妳自己覺不覺得難受
如果大家能感受到妳的辛苦
自然是最好的
但是我們其實很難察覺到
那些努力的人是不是過得很痛苦
雖然很痛苦
但我希望妳至少
可以告訴我們這些身邊的人
這樣的話
或許會有所改變
應該說我希望能有所改變
差不多該回去了呢
欸
我是不是太傲慢了?
這應該只有巧可能回答妳吧
這樣啊
我也稍微倒轉一下時間再回家吧
(鏡香 打賞3000圓)
鏡香
今天也很謝謝妳呢
但不用勉強打賞
只要好好做自己
輕鬆地來我這邊玩就足夠了
好溫柔
這邊倒是欲望爆棚了呢
(MOGUTAN先生傳了私訊給您)
咦
(MOGUTAN)
鏡香 一直以來很謝謝妳
我是MOGUTAN
咦
謝謝妳最近經常給我打賞
應該沒有勉強自己吧
但我真的很開心喔
謝謝您的私訊
我總是從您身上獲得許多鼓勵
之前妳來參加活動的時候
我就覺得妳看起來像個好孩子了
而且長得很漂亮呢
咦
妳住在鄉下吧?
下次要不要約出來見面
我可以帶妳去東京逛逛喔
我等等就要洗澡睡覺了
傳個照片給妳看
(下集 原來鏡香是笨蛋呀)
罵…罵別人是笨蛋的人才是笨蛋